Repository: zhaofasheng/shegnxishiping
Catalog: NoticeXi/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

# groupDetail.gxCraetSus
source: Congratulations！The request to create the Circle has been approved
ja: おめでとう！創社成功
zh_hans: 恭喜！社团创建请求已通过

# groupDetail.creatFail
source: Sorry, the request to create the group has been declined
ja: 残念ながら、創社失敗
zh_hans: 很遗憾，社团创建请求未通过

# groupDetail.noSusReason
source: Reason for rejection：
ja: 拒否の理由：
zh_hans: 驳回理由:

# groupDetail.joinGroupFail
source: Sorry, the request to join the group has been declined
ja: 残念ながら、入社失敗
zh_hans: 很遗憾，入社请求未通过

# groupDetail.juliyou
source: Reason for rejection:
ja: 拒否の理由：
zh_hans: 拒绝理由:

# groupDetail.jianyi
source: Recommendation
ja: アドバイス
zh_hans: 建议

# groupDetail.aboutOutTime
source: Estimated time for automatic quit:
ja: 自動退社の予定時間：
zh_hans: 预计自动退社时间:

# groupDetail.yanqigroupsb
source: Sorry, the request to extend the Circle has been declined
ja: 残念ながら、社団延期に失敗した
zh_hans: 很遗憾，社团延期请求未通过

# groupDetail.yanqichenggx
source: Congratulations！the Circle has been extended for one month successfully
ja: おめでとう！社団は1ヶ月間正常に延期された
zh_hans: 恭喜! 社团已成功延期一个月

# groupImg.title
source: Album
ja: 写真
zh_hans: 相册

# groupImg.main
source: Circle album
ja: 社団アルバム
zh_hans: 社团相册

# groupImg.g
source: A total of
ja: 合計
zh_hans: 共

# groupImg.z
source: pictures
ja: 枚
zh_hans: 张

# groupImg.num
source: views
ja: ビュー
zh_hans: 次浏览

# groupImg.que
source: The Circle leader hasn’t added anything to Circle Album yet
ja: 部長はまだ社団アルバムを追加していない〜
zh_hans: 部长还没有添加社团相册哦~

# groupImg.how
source: How to set？
ja: 設定方法は？
zh_hans: 如何设置？

# groupImg.tosat
source: Long press picture to add
ja: チャットページ、画像を長押しして追加
zh_hans: 聊天页，长按图片添加

# groupImg.limit
source: （limited to Circle leader）
ja: （部長のみ）
zh_hans: （仅限部长）

# groupImg.howKnow
source: Got it
ja: 知っている
zh_hans: 知道了

# groupImg.jingping
source: Picked
ja: 良い
zh_hans: 精

# groupImg.cancelZD
source: Canceled topping
ja: トップのSNSを解除
zh_hans: 已取消置顶

# groupImg.zd
source: Pinned to the top of [Me]
ja: [メイ-SNS]トップに固定された
zh_hans: 已置顶到[我的-心情]第一条

# groupVoice.title
source: Voice
ja: 語録
zh_hans: 语录

# groupVoice.num
source: views
ja: ビュー
zh_hans: 次浏览

# groupVoice.que
source: The Circle leader hasn’t added anything to Circle Voice yet
ja: 大臣はまだコミュニティの見積もりを追加していない
zh_hans: 部长还没有添加社团语录哦

# groupVoice.how
source: How to set？
ja: 設定方法は？
zh_hans: 如何设置？

# groupVoice.abouthow
source: Long press voice message to add
ja: チャットページ、ボイスバーを長押しして追加
zh_hans: 聊天页，长按语音条添加

# groupVoice.limit
source: （limited to Circle leader）
ja: （部長のみ）
zh_hans: （仅限部长）

# groupVoice.know
source: Got it
ja: 了解した
zh_hans: 知道了

# groupVoice.recent
source: Recent voice
ja: 最近語録
zh_hans: 最近语录

# groupVoice.jingping
source: Picked
ja: 精
zh_hans: 精

# groupVoice.cancelZD
source: Canceled topping
ja: トップのSNSを解除
zh_hans: 已取消置顶

# groupVoice.zd
source: Pinned to the top of [Me]
ja: [my-SNS]の最初のアイテムに固定された
zh_hans: 已置顶到[我的-心情]第一条

# groupText.title
source: Talk
ja: 語録
zh_hans: 文集

# groupText.g
source: A total of
ja: 合計
zh_hans: 共

# groupText.t
source: texts
ja: 文
zh_hans: 句

# groupText.num
source: views
ja: ビュー
zh_hans: 次浏览

# groupText.que
source: The Circle leader hasn’t added anything to Circle Text yet
ja: 部長はまだ社団の語録を追加していない〜
zh_hans: 部长还没有添加社团文集哦~

# groupText.how
source: How to set？
ja: 設定方法は？
zh_hans: 如何设置？

# groupText.abouthow
source: Long press text message to add
ja: チャットページ、長押ししてテキストメッセージを追加
zh_hans: 聊天页，长按文字信息添加

# groupText.limit
source: （limited to Circle leader）
ja: （部長のみ）
zh_hans: （仅限部长）

# groupText.know
source: Got it
ja: 了解した
zh_hans: 知道了

# groupText.recent
source: Recent text
ja: 最近文集
zh_hans: 社团文集

# groupText.jingping
source: Picked
ja: 良い
zh_hans: 精

# groupText.cancelZD
source: Canceled topping
ja: トップのSNSを解除
zh_hans: 已取消置顶

# groupText.zd
source: Pinned to the top of [Me]
ja: [my-SNS]の最初のアイテムに固定された
zh_hans: 已置顶到[我的-心情]第一条

# groupfm.title1
source: Chat background
ja: チャットの背景
zh_hans: 聊天背景

# groupfm.title2
source: Circle cover
ja: 社団カバー
zh_hans: 社团封面

# groupfm.choicephpt
source: Select from album
ja: アルバムから選択
zh_hans: 从相册选择

# groupfm.gf
source: Official background
ja: 公式の背景
zh_hans: 官方背景

# groupfm.hasset
source: Set
ja: 設定された
zh_hans: 已设置

# groupfm.finish
source: Finish
ja: 完成
zh_hans: 完成

# groupMsgSearsh.pla
source: Search chat history by key words
ja: キーワードで会話内容を早く検索できる
zh_hans: 关键字可快速搜索聊天内容

# groupMsgSearsh.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# groupSign.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# groupSign.title
source: Today’s attendance
ja: 今日サインイン
zh_hans: 今日打卡

# groupSign.detail
source: Detail
ja: サインインの詳細
zh_hans: 打卡详情

# groupSign.up
source: Upload picture to attend
ja: 画像をアップロード
zh_hans: 上传图片打卡

# groupSign.dk
source: Check in
ja: サインイン
zh_hans: 打卡

# groupSign.giveUp
source: Are you sure to give up？
ja: サインインをやめる？
zh_hans: 确定放弃打卡吗？

# groupSign.sureGiveUp
source: Sure
ja: 確認
zh_hans: 确定

# groupSign.changeMakr
source: Click the picture to change
ja: 画像を録音して変更することができる
zh_hans: 点击图片卡可换图

# groupSign.choiceplease
source: Please select the picture
ja: 画像を選択する
zh_hans: 请选择打卡图片

# groupSign.todaysignTitle
source: Today’s attendance detail
ja: 今日のサインインの詳細
zh_hans: 今日打卡详情

# groupSign.que
source: No attendance record
ja: ああ、記録がない〜
zh_hans: 哦豁，没有打卡记录哦~

# groupSign.hassign
source: Attended
ja: サインインした
zh_hans: 已打卡

# groupSign.sign
source: Attend
ja: サインイン
zh_hans: 打卡

# emtion.title
source: My emoticon
ja: 私のスタンプ
zh_hans: 我的表情

# emtion.manager
source: Management
ja: 管理
zh_hans: 管理

# emtion.finfsh
source: Finish
ja: 完成
zh_hans: 完成

# emtion.movefont
source: Move to the front
ja: 前に移動
zh_hans: 移到最前

# emtion.dele
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# emtion.choice
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hans: 已选择

# emtion.sc
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 收藏

# emtion.movesus
source: Moved successfully
ja: 正常に移動
zh_hans: 移动成功

# emtion.deleSuc
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hans: 已删除

# emtion.scSus
source: Bookmarked
ja: 保存
zh_hans: 已收藏

# py.collection
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 收藏

# py.bg
source: Hug
ja: 応援
zh_hans: 贴贴

# py.com
source: Hi
ja: コメント
zh_hans: 评论

# py.tag1
source: #Dub#
ja: 吹き替え
zh_hans: #求配音#

# py.tag2
source: #Freestyle#
ja: フリースタイル
zh_hans: #求freestyle#

# py.noBg
source: No Same received yet
ja: おやつもらってねえ〜
zh_hans: 还没有收到贴贴哦~

# py.nocol
source: No one bookmarked yet
ja: 気に入り人なし
zh_hans: 还没有人收藏哦~

# py.hasCol
source: Bookmarked
ja: 気に入った
zh_hans: 已收藏

# py.cancelCol
source: Bookmark canceled
ja: 気に入らない
zh_hans: 已取消收藏

# py.colNmTosat
source: Anonymous dubbing is not allowed to bookmark
ja: 匿名吹き替えは収集できない
zh_hans: 匿名配音不允许收藏哦~

# py.colNmShare
source: Anonymous dubbing is not allowed to share
ja: 匿名吹き替えは共有できない
zh_hans: 匿名配音不允许分享哦~

# py.colNMcom
source: Anonymous dubbing is not allowed to comment
ja: 匿名吹き替えはコメントできない
zh_hans: 匿名配音不支持评论

# py.share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# py.nm
source: ID
ja: 匿名
zh_hans: 匿名

# py.pyed
source: Dubbed
ja: 吹き替え
zh_hans: 已配音

# py.py
source: Dub
ja: 吹き替え
zh_hans: 配音

# py.tc
source: Script
ja: セリフ
zh_hans: 台词

# py.wantPy
source: Dub
ja: 吹き替えたい
zh_hans: 我要配音

# py.sureDele
source: Delete the lines? (All dubbing under the lines will also be deleted)
ja: セリフを削除？（下の吹き替えもすべて削除される）
zh_hans: 确定删除台词吗？(台词下的全部配音也会删除)

# py.dele
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# py.sendsus
source: Send successfully
ja: 投稿成功
zh_hans: 发布成功

# py.Nosc
source: No one bookmarked yet
ja: まだ誰も気に入らない〜
zh_hans: 还没有人收藏哦~

# py.cancelSc
source: Bookmark canceled
ja: キャンセルされたお気に入り
zh_hans: 已取消收藏

# py.allPy
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# py.replytc
source: Dubbed line
ja: セリフを吹き替えた
zh_hans: 被回应的台词

# py.tdbestTc
source: Today’s best line
ja: 今日の最高のセリフ
zh_hans: 今日最佳台词

# py.youhavenoscoltc
source: No lines bookmarked yet
ja: お気に入りのセリフない〜
zh_hans: 还没有收藏台词哦~

# py.nosendtc
source: No lines posted yet
ja: まだセリフを投稿していない〜
zh_hans: 还没有发过台词哦~

# py.mesendtc
source: Post lines
ja: 投稿する
zh_hans: 我也来发布台词

# py.notosatl
source: Life is beautiful
ja: この世界に来る勇気のある空の妖精に聞く
zh_hans: 试问天上仙人，谁敢来此人间

# py.dayb
source: Today
ja: 当日のランキング
zh_hans: 日榜

# py.allb
source: Stars
ja: 全体のランキング
zh_hans: 总榜

# py.bList
source: Ranking List
ja: ランキング
zh_hans: 榜单

# py.paiming
source: Ranking
ja: ランキング
zh_hans: 排名

# py.pmRul
source: Ranking rules: Same in 3 hours after posting
ja: ランキング規則：1回のリリースから3時間以内のデータ
zh_hans: 排名规则：单条发布后3小时内的数据

# py.zw
source: None
ja: 何もない
zh_hans: 暂无

# py.bestpy
source: Best dub
ja: 最近吹き替え
zh_hans: 最佳配音

# py.besttc
source: Best line
ja: ベストセリフ
zh_hans: 最佳台词

# py.knowtodaybest
source: Wait a moment
ja: 今日のランキングが発表される
zh_hans: 即将揭晓总榜靓仔

# py.send
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 发布

# py.sendtc
source: Post lines
ja: セリフを投稿
zh_hans: 发布台词

# py.inpttc
source: Please type in your line
ja: セリフを入力する
zh_hans: 请输入台词

# py.inputtag
source: Please select tag
ja: セリフのレベルを選択する
zh_hans: 请选择台词标签

# py.rul
source: Please do not include political, culturally offensive or pornographic content.
ja: 政治的に機密性の高い、ポルノ的で暴力的なコンテンツを投稿することは固く禁じられている。違反はブロックされる
zh_hans: 严禁发布政治敏感、色情暴力等内容，违规将封号处理

# py.tcline
source: Maximum 10 lines
ja: セリフは10行を超えることはできない
zh_hans: 台词不能超过10行

# py.tcdetail
source: Line detail
ja: セリフ詳細
zh_hans: 台词详情

# py.hasdeltc
source: The line’s been deleted
ja: このセリフは削除された
zh_hans: 该台词已删除

# py.movetomyline
source: Jump to my dubbing
ja: 私の吹き替えに行く
zh_hans: 跳转到我的配音

# py.mecomepy
source: Dub
ja: 吹き替え
zh_hans: 我来配音

# py.tcOf
source: Line by
ja: セリフby
zh_hans: 台词by

# py.movetosat
source: Your dubbing is below, pull up to load it!
ja: 吹き替えはまだ下にある。引き続きプルアップしてロードしてください！
zh_hans: 您的配音还在下面，继续上拉加载出来吧!

# py.replyofpy
source: Dubbing liked or commented
ja: 吹き替えの返信
zh_hans: 被回应的配音

# py.pickeOfpy
source: The dubbing was pinned on top, excellent job!
ja: 吹き替えは「サウンド目覚まし時計-人気」の上部に表示されていましたが、素晴らしいです〜
zh_hans: 配音曾在「声昔闹钟-热门」置顶展示，配的超棒哦~

# py.pickingOfpy
source: The dubbing is pinned on top, excellent job!
ja: 吹き替えは「アイラムーホット」の上部に表示されて、素晴らしいです〜
zh_hans: 配音正在「声昔闹钟-热门」置顶展示，配的超棒哦~

# py.bestpyoftoday
source: Today’s best dubbing
ja: 今日の最高の吹き替え
zh_hans: 今日最佳配音

# py.ofnum
source: contents
ja: 個コンテンツ
zh_hans: 个内容

# py.nopyo
source: No dubbing yet
ja: まだ吹き替えはない〜
zh_hans: 还没有配音哦~

# py.nocolpyo
source: No bookmarked dubbing yet
ja: 吹き替えコレクションはまだない〜
zh_hans: 还没有收藏配音哦~

# py.mainofhe
source: Page
ja: 彼のホームページ
zh_hans: Ta的主页

# py.pydetail
source: Dubbing detail
ja: 吹き替えの詳細
zh_hans: 配音详情

# py.wantsay
source: I want to say something
ja: 私も何か言いたい
zh_hans: 我也想说点什么

# py.todaypicker
source: Today’s Pick
ja: 今日のpick
zh_hans: 声昔君今日Pick

# py.showpicked
source: The dubbing was pinned on top
ja: 作品は[発見-吹き替え]で最初に表示された
zh_hans: 作品曾在[听见-配音]首推展示

# py.showpick
source: The dubbing is pinned on top
ja: 作品は[発見-吹き替え]で最初に表示されている
zh_hans: 作品正在[听见-配音]首推展示

# py.issueredel
source: Delete it?
ja: 削除してもいいですか？
zh_hans: 确定删除吗?

# py.hasdeled
source: Deleted
ja: 削除済み
zh_hans: 已删除

# py.thepyhasdel
source: It’s been deleted
ja: 吹き替えが削除された
zh_hans: 该配音已删除

# py.mypy
source: My dubbing
ja: 私の吹き替え
zh_hans: 我的配音

# py.comsus
source: Comment successfully
ja: コメント成功
zh_hans: 评论成功

# py.whatyousay
source: What do you wanna say
ja: 何言いたい？
zh_hans: 你想说点啥

# py.only
source: Only the one who dubbed can reply to other’s comments
ja: 本人だけ返信できる
zh_hans: 只有配音者本人可以回复其他人的评论

# py.hispy
source: Dubbing
ja: 彼の吹き替え
zh_hans: Ta的配音

# recod.surefqnr
source: Are you sure to give up?
ja: 現在のコンテンツを破棄してもよろしいですか？
zh_hans: 确定放弃内容吗？

# text.ground
source: Feelings
ja: 文字広場
zh_hans: 文字广场

# text.mark
source: Click here to type in text
ja: ここで発表 n文字SNS〜
zh_hans: 点这可发表 文字心情哦～

# text.hs
source: Echo is only visible to both of you, advertising/selfie/harassment is prohibited
ja: 返事は君と相手にのみ表示して、広告/自撮り/荒らし行為禁止
zh_hans: 悄悄话仅你和对方可见，严禁发广告/自拍/骚扰

# text.noxins
source: No one to follow yet
ja: まだ誰にも鑑賞しない
zh_hans: 还没有欣赏任何人哦~

# sendTextt.send
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 发布

# sendTextt.text
source: Write feelings
ja: 文字SNS
zh_hans: 文字心情

# sendTextt.reSend
source: Re-edit
ja: 再編集
zh_hans: 重新编辑

# sendTextt.status
source: Mood
ja: 状態
zh_hans: 状态

# sendTextt.input
source: How are you feeling now?
ja: 文字入力
zh_hans: 请输入文字

# sendTextt.getTopic
source: Add a tag
ja: 話題つき
zh_hans: +带个话题

# sendTextt.fali1
source: Maximum 10000 words
ja: 最大10000文字
zh_hans: 最多只允许输入一万字

# sendTextt.fali2
source: How are you feeling now?
ja: 文字入力して
zh_hans: 请输入心情文字

# sendTextt.fali3
source: Space only not allowed
ja: 文字を入れて
zh_hans: 请输入非纯空格文本

# sendTextt.hassend
source: Posted
ja: 発送済み
zh_hans: 已发布

# sendTextt.sendsus
source: Posted and shared to [Explore-Text World]
ja: [文字広場]に公開した
zh_hans: 已发布并投递到[听见-文字广场]

# sendTextt.notoudi
source: Not shared
ja: 未投稿
zh_hans: 未投递

# sendTextt.cace
source: Keep your message in the offline cache?? (Repost：Setting-cache management)
ja: SNSを保存する？ n（再投稿：設定-キャッシュ管理）
zh_hans: 是否保留到离线缓存? (重新发布：设置-草稿箱)

# sendTextt.save
source: Saved
ja: 保存済み
zh_hans: 已保存

# sendTextt.tosetlook
source: Go to setting to check？
ja: 設置に移動して、チェックする？
zh_hans: 去设置查看？

# sendTextt.look
source: Check
ja: チェック
zh_hans: 查看

# sendTextt.replay
source: Replay
ja: リプレイ
zh_hans: 重播

# sendTextt.changestatus
source: Switch status
ja: 状態変更
zh_hans: 切换状态

# sendTextt.closestatus
source: Close status
ja: 状態を閉じる
zh_hans: 关闭状态

# em.time
source: Shared
ja: 共有
zh_hans: 共享于

# em.sentat
source: Posted on
ja: 投稿済み
zh_hans: 发布于

# em.td
source: Share
ja: 配信
zh_hans: 投递

# em.gx
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享

# em.hastd
source: Shared
ja: 配信済み
zh_hans: 已投递

# em.hasgx
source: Shared
ja: 共有
zh_hans: 已共享

# em.textTime
source: Shared on
ja: 配信日
zh_hans: 投递于

# em.zt
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# em.hs
source: Echo
ja: ひそ話
zh_hans: 悄悄话

# em.bg
source: Hug
ja: 応援
zh_hans: 贴贴

# em.voiceLoading
source: The voice is loading, please wait a minute
ja: 音声が読み込まれている。しばらくお待ちください〜
zh_hans: 语音正在加载中，请耐心等一下哦~

# em.shanretogc
source: Auto share
ja: 文字広場に投稿
zh_hans: 投递到文字广场

# em.noPhotoquanxian
source: You haven’t opened the album permission, please go to your phone settings to open it
ja: アルバムの権限を開いていない。電話の設定に移動してアルバムの権限を開いてください
zh_hans: 您尚未打开相册权限，请前往手机设置中打开相册权限

# em.rerecoder
source: Re-record
ja: 再録音
zh_hans: 重录

# em.inputopic
source: Add a tag
ja: 話題を挿入
zh_hans: 插入话题

# em.mark
source: You can share to make it public
ja: 遊び場に手動で共有できる
zh_hans: 你的秘密树洞，可手动共享到操场

# em.sx
source: Vox
ja: 君の秘密の穴
zh_hans: 声昔-你的秘密树洞

# em.content
source: 〈1〉In Vox the message you post is private, communication is only visible to you and the other party, only Book|Movie|Song|Dubbing|Drawing|is public. 〈2〉We pay more attention to sincere communication. If you see sexual selfies/harassing content, please report it immediately. 〈3〉It is strictly forbidden to publish politically sensitive, pornographic and violent content. Violation account will be banned.
ja: 〈一〉 VOXでは、投稿したSNSはプライベートで、エコーとコミュニケーションはあなたと相手だけに表示され、本|映画|音楽|吹き替え|写真|のみが公開される。 〈二〉VOXでは、スピリチュアルなコミュニケーションに重点を置いている。このスピリチュアルな純粋な土地を保護するために、自画像、不快感、不快感を与えるコンテンツを見つけた場合は、積極的に報告してください。規制に従って対応する。 〈三〉VOXでは、政治的に機密性の高い、ポルノ的で暴力的なコンテンツを公開することは固く禁じられている。違反はブロックされる。
zh_hans: 〈一〉在声昔，你发布的心情都是私密的，悄悄话和交流仅你和对方可见，只有书|影|音|配音|画|是公开的。 〈二〉在声昔，我们更重视精神交流，为守护这一片精神净土，如果你看到发自拍，约/撩/骚扰这类内容，请积极举报，我们将按规处置。 〈三〉在声昔，严禁发布政治敏感，色情暴力内容，违规将封号处理。

# em.fail
source: Failed to post
ja: SNS公開失敗
zh_hans: 心情发布失败

# em.savetost
source: Failed to post
ja: SNS公開失敗
zh_hans: 心情发布失败

# em.save
source: Keep the message
ja: SNS保存
zh_hans: 保留心情

# em.mystatus
source: My mood
ja: 私の状態
zh_hans: 我的状态

# em.sendmovie
source: Post movie review
ja: 評価を投稿
zh_hans: 发布影评

# em.sendsong
source: Post singing
ja: 評価
zh_hans: 发布歌声

# em.sendbook
source: Post book review
ja: 書評投稿
zh_hans: 发布书评

# em.booktost
source: Select whether to recommend this book
ja: この本を推薦？
zh_hans: 请选择是否推荐这本书籍

# em.songtost
source: Select how much you like this song
ja: この曲がどれだけ好き？
zh_hans: 请选择您对这首歌的喜爱程度

# em.movietost
source: Select whether to recommend this movie
zh_hans: 请选择是否推荐该电影

# em.likesong
source: Do you like this song？
ja: この曲が好き？
zh_hans: 你喜欢这首歌吗？

# em.likebook
source: Do you like this book？
ja: この本が好き？
zh_hans: 你喜欢这本书吗？

# em.likemovie
source: Do you like this movie?
ja: この映画が好き？
zh_hans: 你喜欢这部电影吗?

# em.mostlove
source: Very
ja: 大大好き
zh_hans: 爱极了

# em.love
source: Quite
ja: 大好き
zh_hans: 很喜欢

# em.nomerl
source: Not bad
ja: まあー
zh_hans: 还可以

# em.verylike
source: So so
ja: まあまあ
zh_hans: 一般般

# em.so
source: Dislike
ja: 好きじゃない
zh_hans: 不喜欢

# em.shanresong
source: Share my voice, it can be found in [Song]
ja: 私の声を共有。私の声は全部「歌う」の右上隅に表示
zh_hans: 分享我的声音，我的所有歌声可至「唱歌」右上角查看

# em.sharemovie
source: Share my voice, it can be found in [Movie]
ja: 私の声を共有。私の映画は全部「映画」の右上隅に表示
zh_hans: 分享我的声音，我的所有影评可至「聊电影」右上角查看

# em.sharebook
source: Share my voice, it can be found in [Book]
ja: 私の声を共有。私の書評は全部「本」の右上隅に表示
zh_hans: 分享我的声音，我的所有书评可至「聊书」右上角查看

# em.fasong
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# em.tuya
source: Paint
ja: 落書
zh_hans: 涂鸦

# em.draw
source: Drawing
ja: 描画
zh_hans: 画画

# em.big
source: Zoom
ja: ズーム
zh_hans: 缩放

# em.daigetopic
source: Tag
ja: 話題つき
zh_hans: 带个话题

# em.drawmark
source: It is forbidden to publish politically sensitive, pornographic and violent content. Violation account will be banned.
ja: 政治的な内容や暴力的な内容を投稿していけない、違反したらブロックされる
zh_hans: 严禁发布政治敏感、色情暴力等内容，违规将封号处理

# em.givesend
source: Not to post?
ja: 公開を放棄？
zh_hans: 确定放弃发布吗?

# em.givecontent
source: The content won’t be saved after that
ja: 内容は保存されない
zh_hans: 放弃后内容不会被保存

# em.givereedit
source: Give up editing the tag?
ja: 話題編集を放棄？
zh_hans: 确定要放弃编辑话题吗?

# em.editcontent
source: The content won’t be saved after that
ja: 放棄したら、内容は保存されない
zh_hans: 放弃后内容不会被保存

# em.edittopic
source: Edit the tag
ja: 話題編集
zh_hans: 编辑话题

# em.finfish
source: Finish
ja: 終了
zh_hans: 完成

# em.zdingd
source: topped
ja: 最上部
zh_hans: 置顶

# em.senbgt
source: Sent
ja: TAおやつが送信された
zh_hans: 已送TA贴贴

# em.canceltj
source: Canceled
ja: 追加がキャンセルされた
zh_hans: 已取消添加

# em.joinsus
source: Success
ja: 加入成功
zh_hans: 加入成功

# em.yc
source: Remove
ja: 移動
zh_hans: 移出

# em.jiaru
source: Add
ja: 加入
zh_hans: 加入

# em.yd
source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动

# add.xs
source: Follow
ja: + 欣赏
zh_hans: + 欣赏

# jubao.title
source: Reason for reporting
ja: 報告理由
zh_hans: 举报理由

# jubao.surebtn
source: Report
ja: 報告
zh_hans: 举报

# jubao.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# jubao.reason1
source: Personal attacks
ja: 個人攻撃
zh_hans: 人身攻击

# jubao.reason2
source: Erotic violence
ja: ポルノ暴力
zh_hans: 色情暴力

# jubao.reason3
source: Sharing selfies
ja: 自撮り
zh_hans: 共享自拍

# jubao.reason4
source: Spam, etc.
ja: 荒らし行為
zh_hans: 垃圾广告等

# jubao.result
source: We’ll handle it ASAP，your report will protect more people
ja: 私達はできるだけ早くそれに対処し、あなたの報告は nより多くの友人を危害から保護する
zh_hans: 声昔君会尽快处理，你的举报 将保护更多的小伙伴免受伤害

# jubao.other
source: If others block her/him for the same reason，we’ll limit her/his permission to chat, Thank you for protecting Vox！
ja: 同じ理由で他の友達もこの人をブロックした場合 n相手のエコーとプライベートチャットの許可を制限する nみんなの過去を守ってくれてありがとう！
zh_hans: 如果有其他小伙伴也以同样理由屏蔽了 此人，我们就会限制对方的悄悄话和私聊 权限，谢谢你替大家守护了声昔!

# jubao.more
source: She/he can’t chat with you all pages automatically filter each other's messages,we‘ll check and ban the junk user ASAP ，thanks for making Vox a better place
ja: 相手はあなたにエコーやプライベートチャットを提供できない nすべてのページが自動的にお互いの気分をフィルタリングする,私たちはできるだけ早くジャンクユーザーをチェックしてクリアする。良くなっている！」
zh_hans: 对方将不能给你悄悄话或私聊 所有页面自动过滤彼此心情

# pingbi.title
source: Reason for blocking
ja: ブロック理由
zh_hans: 屏蔽理由

# pingbi.reason
source: Not interested
ja: 投稿された内容は興味ない
zh_hans: 发布的内容不感兴趣

# pingbi.reason1
source: Lacks a sense of respect
zh_hans: 对方缺乏基本的尊重意识

# pingbi.reason2
source: No reason
zh_hans: 没啥理由，就是想屏蔽Ta

# pingbi.name
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽

# pingbi.result
source: Blocked
ja: 相手がブロックされた
zh_hans: 已屏蔽对方

# pingbi.thank
source: Blocked, thank you!
ja: ブロックされた、ありがとう
zh_hans: 已屏蔽，谢谢你的帮助!

# pingbi.thank1
source: Blocked, thank you!
ja: ブロックされた、ありがとう
zh_hans: 已屏蔽，谢谢你!

# pingbi.jubao
source: Reported
ja: 報告済み
zh_hans: 已举报

# pingbil.colse
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# ly.morehf
source: More replies
ja: 他の返信を見る
zh_hans: 查看更多回复

# zj.tosta
source: Remove message: swipe to the left，click「Remove」 Add message: click bottom right corner 「More」to add，or in Time Machine click「Add to album」
ja: SNSを削除：ムードバーを左にスライドして[削除]を録音します nムードを追加：公開されたムードごとに、右下隅を録音して n [その他]を録音して参加するか、タイムマシン「アルバムの追加」を録音する。
zh_hans: 移除心情:左滑心情条，点击「移出」 添加心情:每个已发布的心情，都可点击右下角 「更多」加入，或在时光机中点击「加入专辑」

# zj.tosat1
source: Outside album：click bottom right corner-「More」 inside album：swipe to the left，click「add」 Remove message：swipe to the left，click「Remove」
ja: アルバムの外側：テキストムードの右下隅-「その他 」 nアルバム内：SNSを左にスライドして「追加」を録音する nムードを削除：SNSを左にスライドして「移動」を録音し削除する
zh_hans: 专辑外面：文字心情右下角-「更多」 专辑里面：左滑心情条，点「加入」 移除心情：左滑心情条，点「移除」

# movie.sxpinfen
source: Vox Score
ja: 評価
zh_hans: 声昔评分

# movie.open
source: More
ja: 展開
zh_hans: 展开

# movie.clo
source: Fold
ja: 折り
zh_hans: 收起

# movie.fenzhong
source: minute
ja: 分
zh_hans: 分钟

# movie.fen
source: pts
ja: 分
zh_hans: 分

# movie.shangying
source: In theatres
ja: リリース済み
zh_hans: 上映

# movie.wantlook
source: Want
ja: 見たい
zh_hans: 想看

# movie.looked
source: Read
ja: 見た
zh_hans: 看过

# movie.wantlisten
source: Want
ja: 聞きたい
zh_hans: 想听

# movie.listened
source: Heard
ja: 聞いた
zh_hans: 听过

# movie.sendpinglun
source: Post review
ja: コメントを送信
zh_hans: 发评论

# movie.chatbook
source: Talk about this book
ja: この本の討論
zh_hans: 聊聊这本书

# movie.noarea
source: Unknown region
ja: 不明地域
zh_hans: 未知地区

# movie.hisbook
source: Book review
ja: 彼の評価
zh_hans: Ta的书籍心情

# movie.mybook
source: My book review
ja: 私の本
zh_hans: 我的书籍心情

# movie.hisbanb
source: Version
ja: 彼のバージョン
zh_hans: Ta的版本

# movie.mybanb
source: my version
ja: 私のバージョン
zh_hans: 我的版本

# movie.knowtime
source: Unknown time
ja: 不明な時間
zh_hans: 未知时间

# movie.knowtype
source: Unknown category
ja: 不明なタイプ
zh_hans: 未知类型

# movie.voicedata
source: reviews check>>
ja: ムードビュー>>
zh_hans: 条心情 查看>>

# movie.searchmovie
source: Search movies
ja: 映画を検索
zh_hans: 搜索电影

# movie.hotmovie
source: Hot movies
ja: ホットムービー
zh_hans: 热门电影

# movie.more
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# movie.nosearch
source: Haven’t found this movie?
ja: この映画が見つかりませんか？
zh_hans: 没有找到这部电影？

# movie.shoudongadd
source: Manually add movie entries
ja: 映画のエントリを手動で追加
zh_hans: 手动添加电影词条

# movie.nosearchbook
source: Book not found
ja: この本が見つかりませんか？
zh_hans: 没有找到这本书？

# movie.nosearchsong
source: Haven’t found this song？
ja: 必要な曲が見つかりませんか？
zh_hans: 沒有找到想要的歌曲？

# movie.shoudongaddbook
source: Add entries
ja: ブックエントリを追加
zh_hans: 添加书籍词条

# movie.shoudongaddsong
source: Manually add song entries
ja: 曲のエントリを追加
zh_hans: 手动添加歌曲词条

# movie.mymoveie
source: My movies
ja: 私の映画
zh_hans: 我的电影

# movie.yp
source: Review
ja: 評価
zh_hans: 影评

# movie.gedata
source: reviews
ja: コンテンツ
zh_hans: 个内容

# movie.rescenwant1
source: What movie do you want to watch lately?
ja: 最近どの映画を見たい？
zh_hans: 最近想看什么电影呀？

# movie.rescenwant2
source: What movie have you watched lately??
ja: 最近見た映画は何だ
zh_hans: 最近看过什么电影呀?

# movie.hismoviep
source: Movie review
ja: 彼の映画レビュー
zh_hans: Ta的影评

# movie.hisbookep
source: Book review
ja: 彼の書評
zh_hans: Ta的书评

# movie.hissongep
source: Song
ja: 彼の歌
zh_hans: Ta的歌曲

# movie.hiscenter
source: Page
ja: 彼のホーム
zh_hans: Ta的主页

# movie.nohs
source: No echoes yet
ja: まだ誰もエコーしていない
zh_hans: 还没有人悄悄话哦

# movie.nothings
source: None
ja: 何もない〜
zh_hans: 什么都没有鸭～

# movie.sdinay
source: Search movie
ja: 映画を検索
zh_hans: 搜电影

# movie.noxinshang
source: Haven’t followed anyone
ja: まだ好みをもらわなかった
zh_hans: 还没有欣赏任何人

# movie.smshixinshang
source: What is follow？
ja: 好みとは？
zh_hans: 什么是欣赏？

# movie.moviect
source: Movie entry
ja: 映画のエントリー
zh_hans: 电影词条

# movie.nokanguo
source: No one has watched this movie yet
ja: この映画はまだ誰も見ていない〜
zh_hans: 还没有人看过这部电影哦~

# movie.searchhotmv
source: Search hot movies
ja: 人気映画を検索
zh_hans: 搜索热门电影

# topic.history
source: More search record
ja: その他の検索履歴
zh_hans: 更多搜索记录

# movie.nozhaodao
source: Movie not found
ja: この映画は見つからなかった〜
zh_hans: 没有找到这部电影~

# movie.tzdiancit
source: Add movie entries
ja: 映画のエントリを追加
zh_hans: 添加电影词条

# movie.fankuitogf
source: Or you can talk to our Customer Service
ja: または、コールに送信できる
zh_hans: 或者你也可以 跟声昔小二反馈

# listen.bd
source: Movie List
ja: 映画リスト
zh_hans: 电影榜

# movie.nameym
source: Movie *
ja: 映画名
zh_hans: 影名 *

# movie.fm
source: Cover *
ja: カバー*
zh_hans: 封面 *
